[음악]
한국
식당에서 물은 공짜예요
그래서 보통
음료수는 잘 안
시켜요 콜라나 사이다 탄산 음료는
가끔 먹는
편이에요
찬들도 많이
나오는데 공짜로 리필할 수 있어요
우리는 밥과 국과 다양한 반찬을 같이
먹어요 여러 가지 음식을 시켜서
사람들이랑 같이 나눠 먹는 것도
좋아해요 요새는 식당이나 카페에서
기계로 중문을 많이 하는
편이에요
직원한테 직접 주문할 필요가 없어서
편리해요 계산할 때는 직원을 부르지
않고 계산대로 가서
계산해요
한국에는 팁문화가 없어서 팁도 필
없어요 우리는 거의 항상 카드로
계산해요 현금은 거의 쓰지 않는
편이에요
휴대폰으로 쉽게 계산할 수 있어서
지갑은 거의 안 들고
다녀요 한국 사람들은 보통 밥을 먹고
카페에 가서
디저트를
먹어요
케이크나 쿠키 아이스크림 등 단
디저트를 많이 먹는
편이에요 한국
식당에서 물은 공짜예요
그래서
보통 는 잘 안
시켜요 콜라나 사이다
탄산음료는 가끔 먹는
편이에요
반찬들도 많이
나오는데 공짜로 리필할 수 있어요
우리는 밥과 국과 다양한 반찬을 같이
먹어요 여가지
음식을 시켜서 사람들이랑 같이 나눠
먹는 것도
좋아해요 요새는 식당이나 카페에서
기계로 주문을 많이 하는
편이에요
직원한테 직접 주문할 필요가 없어서
편리해요 계산할 때는 직원을 부르지
않고 계산대로 가서
계산해요
한국에는 팁 문화가 없어서 팁도 줄
필요가
없어요 우리는 거의 항상 카드로
계산해요 현금은 거우 쓰지 않는
편이에요
휴대폰으로 10 께 계산할 수 있어서
지갑은 거의 안 들고
다녀요 한국 사람들은 보통 밥을 먹고
카페에 가서
디저트를
먹어요
케이크나 쿠키 아이스크림 등 단
디저트를 많이 먹는 편이
에요 한국 식당에서 물은 공짜예요
그래서 보통 음료수는 잘 안 시켜요
콜라는 사이다 탄산 음료는 가끔 먹는
편이에요 반찬들도 많이 나오는데
공자로 리필할 수 있어요 우리는 밥과
국과 다양한 반찬을 같이 먹어요
여러가지 음식을 시켜서 사람들이랑
같이 나눠 먹는 것도 좋아해요 요새는
식당이나 카페에서 기계로 주문을 많이
하는 편이에요 직원한테 직접 주문할
필요가 없어서 편리해요 계산할 때는
직원을 부르지 않고 계산대로 가서
계산해요 한국에는 팁 문화가 없어서
팁도 줄 필요가 없어요 우리는 거의
항상 카드로 계산해요 현금은 거의
쓰지 않는 편이에요
휴대폰으로 쉽게 계산할 수 있어서
지갑은 거의 안 들고 다녀요 한국
사람들은 보통 밥을 먹고 카페에 가서
디저트를 먹어요 케이크나 쿠키
아이스크림 등 단 디저트를 많이 먹는
편이에요
[음악]
k
p
h